Lauren Vail nweta ezigbo ka m gwa gị otu a ozugbo ọ bụ ọkaibe ọ bụ
queenmụ nwanyị nke egwuregwu bọọlụ a na-enye gị ihe nchebe karịa karịa nke anyị
nkeji azu
Agam eme ya na aga m agwa ya ka ọ pụọ
ok hi Lauren Angie Clements nke ise
mbata echere m na ị ga-achọ ịga oge ụfọdụ ọgwụ
echefu o lee ya anya, ị ga - apụ, ma eleghi anya ị nwere oge
ụbọchị kachasị mma mgbe ị ga-alọghachi ụlọ akwụkwọ niile ọchị na ụfọdụ ndị na - ekwu nri
wepu ezé gi na mu bia, amam na o gha iwe iwe gi ihe mgbu
ị ga-atụgharị
obughi egwu egwuru egwu
ndị ahụ bụ ezigbo ihe nlereanya nnukwu oge ahụ bụ ihe na-apụ apụ n'afọ a
kedu ihe achoro na ngwa egwuregwu ohuru a mara mma oh !, ahuru m nwoke na huru odi nma
ọ hapụ m ka m mara ezigbo echiche ka anyị gaa n’ihu ọtụtụ ebe ị chọghị
ejiji flunkies na-agbachi gburugburu zuo ike m ga-enweta ndị mmụọ ozi ịrịba ama
ọ bụ onye na-eje ozi 10 n'ezie
dịkwa mma, ma ị dịla njikere ịkwọ aka gị na ndị mara mma na ndị dị ịtụnanya
o buru na anyi enweghi ike iba ebe ahu ichere ka igbapu gi
O nweghi onye a ga-ekwe ka o nwee ụkwụ Sam Achọghị m ịma ma ị bụ
foto nke ụlọ akwụkwọ na-apụ apụ n'ụzọ m
enweghị ike ikwenye etu o siri dị ebe ahụ
onye choro inweta nurse ihe ojoo ma obu gi nma
ihe a bu ihe ojoo
i nweghi ihe dabara na akwukwo ndi ozo
mana ọ na-eme
ọ bụ ihe jọgburu onwe ya kpamkpam
ihe na-eme mrs. Shaolin azụ Ezuru pọọsụ ohi apụpụrụ m apụ
nke ugbo ala ma zobe obere akpa m n’akpa uwe m na ndụ m niile nọ ebe ahụ enwere m mmetụta
ya mere emebi m agam enweta gi iko mmiri bu ihe nke ato mere na
agbata obi n'izu a nwere ihe a ga-eme
nke ọma dịka ọ na-eme, enwere m bel ojii na Aikido ntakịrị ihe m nwere
tụtụtara mgbe mụ na Japan ga-adị njikere ịkụziri mmadụ ịgbachitere onwe ya
onye obula no na agbata obi nke ahu bu ihe jogburu onwe ya anya
na-ada ụda dị ebube na mgbe ahụ ọ bụrụ na emee m ịgbanye nwoke ahụ ọzọ, enwere m ike ịgbachitere
onwe m site na ịchapu ngụgụ
Nightbọchị Satọdee ụbọchị anwụ na ụlọ akwụkwọ na-apụ apụrụ ugbo na-akpa ọchị hey Enweghị m anya
Banyere ihe ngosi ụdịrị a mana otu onye na - ahụ maka nhazi nke ejiji dọpụtara m
ọ kachasị maka ọrụ a ọ hụrụ ihe dị mma onye bụ
dị njikere iguzo n’ihu ụlọ akwụkwọ ahụ dum dị ka Gomer Gomer Aaron
echere m enyemaka gị
Maka otu ihe ị naghị akwụ ọtọ ebe ị ga - ebugharị ịmegharị bụ ihe niile
chee echiche nwere eriri na-apụta n’elu isi gị
ma ọ bụ eriri ị ga-arụ ụka ma ọ bụ gee ntị ugbu a chee eriri a
na-akwado ahụ gị niile mgbe ị na-aga ije
dị ka nke a bụ ya, ejighị m n'aka na m nwere ike wepụ nke a
atụla ụjọ na mmanụ a honeyụ maka ihe ọ bụla gbasara gị na-ekwukarị okwu nzuzu
Ọ ga-amasị m ka ọ na ogbo egwu dị nnọọ adịghị asọ anya-agwụ ike
ọ bụ loge ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịhụ gị n'abalị a
slouch bu nkpuru nke nnem gha no na ya
onye na-arahụ ciao ciao M ga-ekweta maka ya, ọ nwere akụkụ ihu ya
ooh, iwe ga ewe gi iwe nwa oma
n'aka nke ọzọ enwere nsogbu dara m chere na ọ sị na anyị ga-amụta etu esi eme ya
chebe onwe anyi anyi chere
ike ọsọ tinyere ike nwere ike ịbụ ngwa agha egbu site na ijikwa ike
nwere ike iji ndị mwakpo nke oge ha merie na ngwe ọ bụla ga-aga n'ihu
na ọnọdụ mmeghari n'oge ọgbara ọhụụ ruo mgbe a manyere ya
ike ịgbanwe steeti Newton ọ pụtara na aru na-emegharị ga-anọgide na-
Mgbe ọ bụla, onye ọ bụla n'ime unu ga-enwe ohere iji nwalee
weregodi na onwere njo bu onye na acho ibuso gi agha
ndị ọrụ afọ ofufo ọ bụla
ị ga - esi ebe a pụọ ​​n'ọla azụ
okwu
icho ihe dika onye n’onweghi agwa ya banyere udiri akwara
ọ dị ka ị nọ n ’ihe mgbu n’ebe ahụ, m na-asa akpụkpọ ụkwụ ndị a siri ike idobe ya
Ọ na-amasị m ka m mee ọsọ ọsọ ị laghachi azụ na atọ bụ
enwere mgbanwe ngbanwe ebe umu agboghobia di nma bia ebea
Ndị amate achọghị n'ezie ime nke a
i mere udi udi ihe nzuzo nke nwanyi dika nke m putara na ejiji di okpa
izu ma ugbu a ihe ị na-ekwu maka ya, ọ bụ ihe ọ na-eme kemgbe
ututu ụtụtụ Andrew, i gha akpochapu ihe nkem
autograph ihe gi
mana nwoke nwoke ohuru na ha aghaghi iwere nke a bu ihe ejiji
n'ime ndị a dị ebe a, Anaghị m ọsụsọ ọ nwere ike bụrụ ikpe dịpụrụ adịpụ m doro anya
naanị otu onye ma ọ bụ narị abụọ ka ị nọ
Andrew ka m debara aha gị maka maka ịgba ọkụ na Tọzdee na-esote otu n'ime ndị ukwu na-ejide ejidere
ihe ngosi a ma hu n’anya gi choro ka onye obula mee uzo ozo maka akara ada oh no
75 elekere - nke mbụ ụzọ iri pasent iri asaa na ise ebu otu awa dị mma iri itoolu
bia ohuru inwe Chukwu ubochi niile o mee ya ebe a
10: 9 dị nkọ ma ọ dịghị oriri abalị tupu anyị achọghị ọ bụla ọchịchịrị okirikiri
N'okpuru anya ndị ahụ dị obere, anyị anaghị ehota otu esi etu
photogenic Achọrọ m igbe ike ọ nweghị ọ bụla ka mma karịa nke a
hi Andrew Lorne Balfe funahụrụ akụkọ ihe mere eme m chere na ọ ga-amasị gị ịga
pụọ oge ụfọdụ
tụkwasara obi ma hapụ otu mmụba na ntukwasi obi ịhapụ Stephanie ị nwere
zuru okè ụdị Ee nri kama ị na ị nwere zuru okè ụdị
daalụ pit hey mama m ville dr. jay stirrer Andrew e nwere Sanwichi ke
friji ma ọ bụrụ na agụụ na-agụ gị enweghị ekele m na-eme obere ịhụnanya na-elekọta onyunyo
oh, ya nwa nwoke kalenda m chere na m nwere ụfọdụ
a kpọọla m ndị emela nnọkọ oriri na ọ justụ justụ naanị n'ihi na ị bụ nke m
nwanne briar woods hunk i gha mpako
Stephanie Andrew kedu ihe kalenda Andrew a ka Doyle ji choro ha
aha Sanwichi ma aha gị Andrew Clemons abụọ bun burger uh
Aga m alaghachikwute ha ihe bụ ihe a n'ezie
tụkwasara m obi na ọ bụghị nnukwu ego ọ bụ naanị ụfọdụ okwu nzuzu na - akwụ ụgwọ maka obere ego
ụlọ akwụkwọ n’ezie ọ bụghị nnukwu ihe
Haji ọgụ m ki type No magburu onwe klas gị
mee ka uche gị dị elu ma ugbu a maka ule ikpeazụ maka eriri eriri odo gị
ọkwá
m gafere
hey Sarge akara anyị mana enwere m akwụkwọ maka izu atọ ma ọ ga-emecha
Chalet Andrew nna gị na-ege ntị na mmadụ batara ugbu a enwere m ike ịlaghachi
gị n'ụbọchị ahụ ga-amasi m ịhụ gị dịkwa ka ọ dị mma hey
Hey rats ranch Daalụ Achọrọ m ịgwa gị okwu maka ọdịmma nke abụọ
uh n'ezie mama M ka na-apụ apụ anyị ga - emecha ya Andrew ka m matara na ị nwere
ọ nweghị ihe jikọrọ ya. Echere m na anyị kwesịrị ịtụle ihe kalenda a dị mma
gbaa m mara na ama m etu esi ewu mmanya nwere ike bụrụ na m nọ ebe a
akwụkwọ ịkpọ oku ụbọchị a nke ịbụ onye otu ndị na - eme ihe nkiri chọrọ ịnwe
were ya na ha na-a throughụ iyi oge niile, biko ị paya m ntị
daalụ mmanụ a honeyụ na ọ bụ naanị na ọ dị mkpa
zụlite ndị enyị hụrụ gị n'anya dịka ndị dị gị mma ma ọdịghị gị mma
mara na oh oh mmanụ a honeyụ m ghọtara ihe m na-ekwu
ọ bụghị n'ezie dị ka ihe nnọchianya mmekọahụ nke nwanyị Achọghị m ka nke ahụ mee gị
mmadụ niile na-eleda anya mgbe ha na-emeso ya ka ihe kama mama m
dị ka ya, yabụ kedu ihe ị ga-achọ ime na ngwụsị izu Laurie na-ele ya anya nwere ụfọdụ
Enyi ha aghaghi inwu. Umu nwoke hey o di lee nwa-nwanyi ahu si Mac
dị na-ele anya na nkịtị ala ọ nwere uwe na-acha anụnụ anụnụ
ezigbo enyi m anaghị agbasa ya ebe a. Hey bịarute ka anyị ga - aga
Krueger na friza nke Bernice Andrew Street na-eme nnukwu ego itoolu n'otu awa
ee akpa m
dị njikere izute gị ogologo anụ iku ume
akpa a bụ onyinye si n'aka nna m na ọ pụtara ihe dị egwu inye m ekele
i meela ekele nke ukwuu na ị maghị ihe m chọrọ
ee
ekele
enweghị ntutu dị njọ ọ bụla anyị na-eme ihe gbasara ntutu na adịghị mma na ntutu m
ọfụma anyị nwere ike kụrụ ya ọ bụghị naanị ntutu isi ahụ adịghị mma ọ dị
adịghị mma ma ọ bụrụ na anyị nwere ike ịkwatu ya obere ntakịrị ihe adịghị mma n'anya ahụ anaghị m amasị ihe dị njọ
na ihu m niile na-ezighi ezi na ọ dị ọhụrụ mana ọ na-asọpụrụ nsọpụrụ nwalee ụfọdụ
eyeliner ọzọ nwere ike nke ahụ ga - enyere gị aka ịma n'uche gị ọ na - afụ ntutu isi na - abaghị uru
di ka ahihia gini gini ka eji eme ya bu aji mere ihe mere m ji buru uwe?
ahụ m juru ebe a imeju
Kedu ihe ị chere na nke a abụghị m mpempe anụ i nwere ike ịtụ n'usoro
Andrew na nke a bụ nnukwu ohere anyị nwere ike ịgọpụrụ m Alan ekwesighi m
na-ege gị ntị Agaghị m ege ntị nke ọ bụla n'ime Andrew na-eme ihe nkiri
kedu ihe ichoro ka ihe gi choro igba na ogwe aka ya
akpọla m Aga m akpọ gị
96 ma eleghi anya 798 mma Clements họrọ anyi gosi ya ya
foto ma ọ bụ na ọ bụghị m ụdị dị ka nke a na m na leta kasị mma ị bụghị
Kirk tụkwasara m obi ị chọghị ime ụdị mmekọahụ a
akara abụghị ihe ọ ga-adọwara ka ọ bụrụ mkpụrụ ndụ ihe nketa abụghị ọnwa abụọ ka ha bụ
Stevens, ị nụghị okwu m kwuru na ndị mmadụ na - emeso gị dịka ị na - eme ka ị bụrụ mmadụ nke m
nụrụ ya A na m echefu ịzụrụ ya ma leghaara anya anyị niile nwanyị
enwetara foto gị ahụ nke na-acha ọbara ọbara na igbe igbe ha na-ekele gị Eeh amaghị ihe
ha na-ahụ ebe a mana Ekele dịrị gị n'ihi kalịnda gị
ụlọ akwụkwọ zụtaara anyị uwe ọgbara ọhụrụ
Amaara m nke ahụ